Repository: wangdongcheng/VisualStudio
Catalog: src/GitHub.Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# TeamExplorerWelcomeMessage
source: Welcome to GitHub for Visual Studio! Why not take a look at our [training](show-training) or [documentation](show-docs)? [Don't show this again](dont-show-again)
ja_jp: GitHub for Visual Studio へようこそ! [トレーニング](show-training) または [ドキュメント](show-docs) をご覧ください。 [今後このメッセージを表示しない](dont-show-again)
ko_kr: Visual Studio용 GitHub를 시작합니다. [학습](show-training) 또는 [설명서](show-docs)를 살펴보세요. [다시 표시 안 함](dont-show-again)
zh_cn: 欢迎使用适用于 Visual Studio 的 GitHub! 何不看看我们的[培训](show-training)或[文档](show-docs)? [不再显示](dont-show-again)
zh_tw: 歡迎使用適用於 Visual Studio 的 GitHub! 何不來看看我們的 [訓練](顯示訓練) 或 [文件](顯示文件)? [不要再顯示此項目](不要再顯示)

# prUpdatedText
source: Updated
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 更新
zh_tw: 已更新

# Options_EditorCommentsLabel
source: Show PR comments on editor margin
ja_jp: エディターの余白に PR コメントを表示する
ko_kr: 편집기 여백에 PR 주석 표시
zh_cn: 在编辑器边距上显示 PR 注释
zh_tw: 在編輯器邊界上顯示 PR 註解

# Options_ExperimentalTitle
source: Experimental features
ja_jp: 試験的な機能
ko_kr: 실험적 기능
zh_cn: 实验性功能
zh_tw: 實驗性功能

# Options_ExperimentalNote
source: These features might change in a future version
ja_jp: これらの機能は今後のバージョンで変更される可能性があります
ko_kr: 이 기능은 향후 버전에서 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 这些功能在未来版本中可能会更改
zh_tw: 這些功能在未來的版本中可能會變更

source: View Changes in Solution
ja_jp: ソリューション内の変更の表示
ko_kr: 솔루션에서 변경 내용 보기
zh_cn: 查看解决方案中的更改
zh_tw: 檢視解決方案中的變更

source: Open File in Solution
ja_jp: ソリューション内のファイルを開く
ko_kr: 솔루션에서 파일 열기
zh_cn: 在解决方案中打开文件
zh_tw: 在解決方案中開啟檔案

# TokenPrompt
source: Token
ja_jp: トークン
ko_kr: 토큰
zh_cn: 令牌
zh_tw: 語彙基元

source: Continue your review
ja_jp: レビューを続行
ko_kr: 검토 계속
zh_cn: 继续你的评审
zh_tw: 繼續您的檢閱

source: Add your review
ja_jp: レビューの追加
ko_kr: 검토 추가
zh_cn: 添加你的评审
zh_tw: 新增您的檢閱

source: Reviewers
ja_jp: レビュー担当者
ko_kr: 검토자
zh_cn: 审阅者
zh_tw: 檢閱者

source: Add review comment
ja_jp: レビュー コメントの追加
ko_kr: 검토 주석 추가
zh_cn: 添加评审评论
zh_tw: 新增檢閱註解

# AddSingleComment
source: Add a single comment
ja_jp: 単一コメントの追加
ko_kr: 단일 주석 추가
zh_cn: 添加单个注释
zh_tw: 新增單一註解

# ForkNavigationItemText
source: Fork
ja_jp: フォーク
ko_kr: 포크
zh_cn: 分支
zh_tw: 分支

# Options_DebuggingTitle
source: Debugging
ja_jp: デバッグ
ko_kr: 디버깅
zh_cn: 调试
zh_tw: 偵錯

# Options_EnableTraceLoggingText
source: Enable Trace Logging
ja_jp: トレース ログを有効にする
ko_kr: 추적 로깅 사용
zh_cn: 启用跟踪日志记录
zh_tw: 啟用追蹤記錄

# BlendDialogText
source: The GitHub extension is not available inside Blend
ja_jp: Blend 内では GitHub 拡張機能を使用できません
ko_kr: GitHub 확장은 Blend 내에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: GitHub 扩展在 Blend 中不可用
zh_tw: 無法在 Blend 內使用 GitHub 延伸模組

source: Update comment
ja_jp: コメントの更新
ko_kr: 주석 업데이트
zh_cn: 更新评论
zh_tw: 更新註解

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Pending
ja_jp: 保留中
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 挂起
zh_tw: 暫止

source: Start a review
ja_jp: レビューの開始
ko_kr: 검토 시작
zh_cn: 开始评审
zh_tw: 開始檢閱

source: You must commit and push your changes to add a comment here.
ja_jp: ここにコメントを追加するには、変更をコミットしてプッシュする必要があります。
ko_kr: 여기에 주석을 추가하려면 변경 내용을 커밋하고 푸시해야 합니다.
zh_cn: 必须提交并推送你的更改才能在此处添加评论。
zh_tw: 您必須認可並推送變更，以在這裡新增註解。

source: Previous Comment
ja_jp: 前のコメント
ko_kr: 이전 주석
zh_cn: 上一个评论
zh_tw: 上一個註解

source: Next Comment
ja_jp: 次のコメント
ko_kr: 다음 주석
zh_cn: 下一个评论
zh_tw: 下一個註解

source: View, Checkout or Create a Pull request
ja_jp: Pull Request の表示、チェックアウト、または作成
ko_kr: 끌어오기 요청 보기, 체크 아웃 또는 만들기
zh_cn: 查看、签出或创建拉取请求
zh_tw: 檢視、簽出或建立提取要求

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

source: Fork Repository
ja_jp: リポジトリのフォーク
ko_kr: 리포지토리 포크
zh_cn: 分叉存储库
zh_tw: 分支存放庫

source: Fork the repository
ja_jp: リポジトリをフォークします
ko_kr: 리포지토리 포크
zh_cn: 创建存储库分支
zh_tw: 派生存放庫

source: Update your local repository's
ja_jp: ローカル リポジトリの次のものを更新します
ko_kr: 로컬 리포지토리를 업데이트합니다.
zh_cn: 更新本地存储库的
zh_tw: 更新您本機存放庫的

source: to point to
ja_jp: ポイントする
ko_kr: 가리키려면
zh_cn: 指向
zh_tw: 指向

source: Create pull request
ja_jp: pull request の作成
ko_kr: 끌어오기 요청 만들기
zh_cn: 创建拉取请求
zh_tw: 建立提取要求

source: Sign in to GitHub
ja_jp: GitHub にサインイン
ko_kr: GitHub에 로그인
zh_cn: 登录到 GitHub
zh_tw: 登入 GitHub

source: Pull
ja_jp: プル
ko_kr: 끌어오기
zh_cn: 拉取
zh_tw: 提取

source: Push
ja_jp: プッシュ
ko_kr: 푸시
zh_cn: 推送
zh_tw: 推送

source: Sync
ja_jp: 同期
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: wrote
ja_jp: 書き込みました
ko_kr: 기록됨
zh_cn: 已写入
zh_tw: 已寫入

source: Submit your review for
ja_jp: 次に対するレビュー送信をします:
ko_kr: 다음에 대한 검토 제출
zh_cn: 提交评审
zh_tw: 提交您的檢閱

source: Your review summary
ja_jp: レビューの概要
ko_kr: 검토 요약
zh_cn: 评审摘要
zh_tw: 您的檢閱摘要

source: Comment only
ja_jp: コメントのみ
ko_kr: 주석만
zh_cn: 仅注释
zh_tw: 僅限註解

source: Approve
ja_jp: 承認
ko_kr: 승인
zh_cn: 批准
zh_tw: 核准

source: Request changes
ja_jp: 変更の要求
ko_kr: 변경 요청
zh_cn: 请求更改
zh_tw: 要求變更

source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 주석
zh_cn: 评论
zh_tw: 註解

source: Outdated comments
ja_jp: 期限切れのコメント
ko_kr: 오래된 주석
zh_cn: 过时的注释
zh_tw: 過期的註解

source: Create New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 建立新的

source: Assignee
ja_jp: 担当者
ko_kr: 담당자
zh_cn: 代理人
zh_tw: 受託人

source: Author
ja_jp: 作成者
ko_kr: 만든 사람
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Sign in with your browser
ja_jp: ブラウザーでサインインします
ko_kr: 브라우저로 로그인
zh_cn: 使用浏览器登录
zh_tw: 使用您的瀏覽器登入

source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Filter by Author
ja_jp: 作成者でフィルター処理
ko_kr: 작성자별 필터링
zh_cn: 按作者筛选
zh_tw: 依作者篩選

source: Select Fork
ja_jp: フォークの選択
ko_kr: 포크 선택
zh_cn: 选择分支
zh_tw: 選取分支

# DeleteCommentConfirmation
source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 주석을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除此评论?
zh_tw: 您確定要刪除這個註解嗎?

# DeleteCommentConfirmationCaption
source: Delete Comment
ja_jp: コメントの削除
ko_kr: 주석 삭제
zh_cn: 删除评论
zh_tw: 刪除註解

source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: There aren't any open pull requests
ja_jp: 開いている pull request はありません
ko_kr: 열린 끌어오기 요청이 없습니다.
zh_cn: 没有任何开放的拉取请求
zh_tw: 沒有任何未處理的提取要求

source: Pull requests let you tell others about changes you've pushed to a repository on GitHub
ja_jp: pull request を使用すると、GitHub 上のリポジトリにプッシュした変更が他のユーザーに知らされます
ko_kr: 끌어오기 요청을 사용하면 GitHub의 리포지토리에 푸시한 변경 내용을 다른 사용자에게 알릴 수 있습니다.
zh_cn: 通过拉取请求，可告知其他人发布到 GitHub 上的存储库的更改
zh_tw: 提取要求可讓您告訴其他人您推送至 GitHub 上存放庫的變更

source: No results matched your search.
ja_jp: 検索に一致する結果がありませんでした。
ko_kr: 검색과 일치하는 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有与搜索匹配的结果。
zh_tw: 沒有任何結果符合您的搜尋。

source: To get started you can
ja_jp: 作業を開始するには、次のようにします。
ko_kr: 시작하기 위해 다음을 할 수 있습니다.
zh_cn: 若要开始，可以
zh_tw: 若要開始使用，您可以

source: create a pull request
ja_jp: pull request を作成します
ko_kr: 끌어오기 요청 만들기
zh_cn: 创建拉取请求
zh_tw: 建立提取要求

# OpenRepositoryAtDir
source: Open repository at '{0}'?
ja_jp: '{0}' にあるリポジトリを開きますか?
ko_kr: '{0}'에서 리포지토리를 여시겠습니까?
zh_cn: 要打开 {0} 中的存储库?
zh_tw: 要在 '{0}' 開啟存放庫嗎?

# NoResolveDifferentOwnerMessage
source: The target URL has a different owner to the current repository.
ja_jp: ターゲット URL には現在のリポジトリに対する別の所有者がいます。
ko_kr: 대상 URL의 소유자가 현재 리포지토리의 소유자와 다릅니다.
zh_cn: 目标 URL 的所有者与当前存储库的所有者不同。
zh_tw: 目標 URL 與目前存放庫的擁有者不同。

# NoActiveRepositoryMessage
source: There is no active repository to navigate
ja_jp: 移動するアクティブなリポジトリがありません
ko_kr: 탐색할 활성 리포지토리가 없습니다.
zh_cn: 没有可导航的任何活动存储库
zh_tw: 沒有任何使用中的存放庫可供瀏覽

# ChangesInWorkingDirectoryMessage
source: The working file is different to the file at '{0}'. Please checkout the corresponding branch, pull request or commit.
ja_jp: 作業ファイルは、'{0}' にあるファイルとは別のファイルです。対応するブランチ、pull request、またはコミットをチェックアウトしてください。
ko_kr: 작업 파일은 '{0}'에 있는 파일과 다릅니다. 해당 분기, 끌어오기 요청 또는 커밋을 체크 아웃하세요.
zh_cn: 工作文件不同于 {0} 处的文件。请签出相应的分支、拉取请求或提交。
zh_tw: 工作檔案與 '{0}' 中的檔案不同。請簽出對應的分支、提取要求或認可。

# DifferentRepositoryMessage
source: Please open the repository '{0}' and try again
ja_jp: リポジトリ '{0}' を開き、もう一度お試しください
ko_kr: '{0}' 리포지토리를 열고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请打开存储库 {0}，然后重试
zh_tw: 請開啟存放庫 '{0}'，並再試一次

# UnknownLinkTypeMessage
source: Couldn't open from '{0}'. Only URLs that link to repository files are currently supported.
ja_jp: '{0}' から開くことができませんでした。現在、リポジトリ ファイルにリンクする URL のみがサポートされています。
ko_kr: '{0}'에서 열 수 없습니다. 현재는 리포지토리 파일에 연결할 URL만 지원됩니다.
zh_cn: 无法从 {0} 打开。当前仅支持链接到存储库文件的 URL。
zh_tw: 無法從 '{0}' 開啟。目前僅支援連結到存放庫檔案的 URL。

# NoGitHubUrlMessage
source: Couldn't a find a GitHub URL in clipboard
ja_jp: クリップボード内に GitHub URL が見つかりませんでした
ko_kr: 클립보드에서 GitHub URL을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在剪贴板中找不到 GitHub URL
zh_tw: 在剪貼簿中找不到 GitHub URL

# NoResolveSameOwnerMessage
source: Couldn't find target URL in current repository. Try again after doing a fetch.
ja_jp: 現在のリポジトリにターゲット URL が見つかりませんでした。フェッチを実行した後、もう一度お試しください。
ko_kr: 현재 리포지토리에서 대상 URL을 찾을 수 없습니다. 페치를 수행한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前存储库中找不到目标 URL。请执行提取后重试。
zh_tw: 在目前存放庫中找不到目標 URL。請在執行擷取後再試一次。

# DirectoryAtDestinationNotEmpty
source: The directory at the destination path is not empty.
ja_jp: ターゲット パスのディレクトリが空ではありません。
ko_kr: 대상 경로의 디렉터리가 비어 있지 않습니다.
zh_cn: 目标路径中的目录不为空。
zh_tw: 在目的地路徑中的目錄並非空白。

# LocalRepositoryDoesntHaveARemoteOrigin
source: A repository already exists at this location, but it doesn't have a remote named "origin".
ja_jp: この場所にリポジトリが既に存在しますが、そのリポジトリには "origin" という名前のリモートがありません。
ko_kr: 리포지토리가 이 위치에 이미 있지만, "origin"이라는 원격 항목을 포함하지 않습니다.
zh_cn: 此位置已存在一个存储库，但该存储库不具有名为 "origin" 的远程库。
zh_tw: 存放庫已存在於此位置，但其不具有名為 "origin" 的遠端存放庫。

# LocalRepositoryHasARemoteOf
source: A repository already exists at this location, but it has a remote of {0}.
ja_jp: この場所にリポジトリが既に存在しますが、そのリポジトリには {0} のリモートがあります。
ko_kr: 리포지토리가 이 위치에 이미 있지만, {0}의 원격 항목을 포함하지 않습니다.
zh_cn: 此位置已存在一个存储库，但该存储库具有名为 {0} 的远程库。
zh_tw: 存放庫已存在於此位置，但其具有 {0} 的遠端存放庫。

# YouHaveAlreadyClonedToThisLocation
source: You have already cloned to this location. Click 'Open' to open the local repository.
ja_jp: この場所に対する複製は既に実行済みです。[開く] をクリックして、ローカル リポジトリを開いてください。
ko_kr: 이 위치에 이미 복제했습니다. '열기'를 클릭하여 로컬 리포지토리를 엽니다.
zh_cn: 已克隆到此位置。单击“打开”打开本地存储库。
zh_tw: 您已複製到此位置。按一下 [開啟] 可開啟本機存放庫。

source: Can't find GitHub URL for repository
ja_jp: リポジトリの GitHub URL が見つかりません
ko_kr: 리포지토리의 GitHub URL을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到存储库的 GitHub URL
zh_tw: 找不到存放庫的 GitHub URL

# RepositoriesMustHaveRemoteOrigin
source: Repositories must have a remote called "origin" defined in order to locate their GitHub URL.
ja_jp: リポジトリの GitHub URL を検索するには、"origin" という名前のリモートがそのリポジトリで定義されている必要があります。
ko_kr: 리포지토리에는 해당 GitHub URL을 찾기 위해 정의된 "origin"이라는 원격 항목이 있어야 합니다.
zh_cn: 存储库必须定义名为 "origin" 的远程库才能找到其 GitHub URL。
zh_tw: 存放庫必須定義名為 "origin" 的遠端存放庫，才能尋找其 GitHub URL。

# RepositoriesMustHaveRemoteOriginHowToFix
source: Please rename one of your existing remotes to 'origin' or add a new remote named 'origin' and fetch. This can be done from the command line or by clicking the button below.
ja_jp: 既存のリモートのいずれかの名前を 'origin' に変更するか、'origin' という名前の新しいリモートを追加してください。これを行うには、コマンド ラインを使用するか、下のボタンをクリックします。
ko_kr: 'origin'에 대한 기존 원격 항목 중 하나의 이름을 변경하거나, 'origin'이라는 새 원격 항목을 추가하고 페치하세요. 이 작업은 명령줄에서 또는 아래 단추를 클릭하여 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 请将其中一个现有远程库重命名为 "origin" 或添加一个名为 "origin" 的新远程库并提取。可从命令行或通过单击下面的按钮完成此操作。
zh_tw: 請將其中一個現有的遠端存放庫重新命名為 'origin'，或新增名為 'origin' 的遠端並擷取。此作業可從命令列或按一下下方的按鈕完成。

# CouldntFindCorrespondingFile
source: Couldn't find file corresponding to '{0}' in the repository. Please do a 'git fetch' or checkout the target pull request.
ja_jp: '{0}' に対応するファイルがリポジトリ内に見つかりませんでした。'git fetch' を実行するか、ターゲット pull request をチェックアウトしてください。
ko_kr: 리포지토리에서 '{0}'에 해당하는 파일을 찾을 수 없습니다. 'git fetch'를 수행하거나 대상 끌어오기 요청을 체크 아웃하세요.
zh_cn: 在存储库中找不到对应于 {0} 的文件。请执行 "git fetch" 或签出目标拉取请求。
zh_tw: 找不到存放庫中對應 '{0}' 的檔案。請執行 'git fetch' 或簽出目標提取要求。

# MostRecentlyPushed
source: {0} most recently pushed
ja_jp: {0} が最近プッシュされました
ko_kr: {0}이(가) 가장 최근 푸시됨
zh_cn: 最近已推送 {0}
zh_tw: {0} 最近一次推送

source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 주석
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: Close pull request
ja_jp: pull request を閉じる
ko_kr: 끌어오기 요청 닫기
zh_cn: 关闭拉取请求
zh_tw: 關閉提取要求

source: Close issue
ja_jp: 問題を閉じる
ko_kr: 문제 닫기
zh_cn: 关闭问题
zh_tw: 關閉問題

source: Close and comment
ja_jp: 閉じてコメントする
ko_kr: 닫기 및 주석 처리
zh_cn: 关闭并注释
zh_tw: 關閉並加上註解

source: Reopen and comment
ja_jp: 再度開いてコメントする
ko_kr: 다시 열기 및 주석 처리
zh_cn: 重新打开并注释
zh_tw: 重新開啟並加上註解

source: Reopen issue
ja_jp: 問題を再度開く
ko_kr: 문제 다시 열기
zh_cn: 重新打开问题
zh_tw: 重新開啟問題

source: Reopen pull request
ja_jp: pull request を再度開く
ko_kr: 끌어오기 요청 다시 열기
zh_cn: 重新打开拉取请求
zh_tw: 重新開啟提取要求

# CommitCountFormat
source: {0} commits
ja_jp: {0} 個のコミット
ko_kr: {0}개 커밋
zh_cn: {0} 个提交
zh_tw: {0} 項認可

source: added some commits
ja_jp: コミットがいくつか追加されました
ko_kr: 일부 커밋을 추가함
zh_cn: 已添加部分提交
zh_tw: 已新增一些認可

source: and others
ja_jp: その他
ko_kr: 및 기타
zh_cn: 以及其他
zh_tw: 及其他

source: This conversation was marked as resolved
ja_jp: この会話は解決済みとしてマークされました
ko_kr: 이 대화는 확인된 것으로 표시되었습니다.
zh_cn: 此对话标记为已解决
zh_tw: 此交談已標示為已解決

# RepositorySelectYourRepositories
source: Your repositories
ja_jp: ご使用のリポジトリ
ko_kr: 사용자 리포지토리
zh_cn: 你的存储库
zh_tw: 您的存放庫

# RepositorySelectCollaboratorRepositories
source: Collaborator repositories
ja_jp: コラボレーターのリポジトリ
ko_kr: 협력자 리포지토리
zh_cn: 协作者存储库
zh_tw: 共同作業者存放庫

# RepositorySelectContributedRepositories
source: Contributed to repositories
ja_jp: 参加先のリポジトリ
ko_kr: 리포지토리에 협력함
zh_cn: 已参与存储库
zh_tw: 已提供給存放庫

# OpenFromGitHubSearchOrEnterAUrl
source: Search or enter a URL
ja_jp: URL を検索または入力します
ko_kr: URL 검색 또는 입력
zh_cn: 搜索或输入 URL
zh_tw: 搜尋或輸入 URL

# OpenFromGitHubBrowse
source: Browse...
ja_jp: 参照...
ko_kr: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

# OpenFromGitHubClone
source: Clone
ja_jp: 複製
ko_kr: 복제
zh_cn: 克隆
zh_tw: 複製

source: Add/Change Accounts
ja_jp: アカウントの追加または変更
ko_kr: 계정 추가/변경
zh_cn: 添加/更改帐户
zh_tw: 新增/變更帳戶
